       <b>TABYS</b> é plataforma web dedicada ao auxílio de diversos processos a que os estágios estão sujeitos,
de forma a que tudo se torne simples, rápido e eficaz.

       A nossa plataforma de estágios auxilia o apoio ao processo de angariação, atribuição e gestão dos
estágios de alunos de Tecnologias e Sistemas de Informação para a Web da ESMAD.
Os objetivos principais da nossa plataforma web são os seguintes:
   1.	Proposição de projetos de estágio por parte das empresas ou alunos; 
   2.	Análise e validação das propostas por parte do coordenador de curso; 
   3.	Permitir aos alunos avaliar cada proposta e inserir as suas preferências de estágio; 
   4.	Abrir contacto entre os alunos e as empresas para que acordem a relação de estágio; 
   5.	Geração de documentação associada à formalização dos estágios; 
   6.	Buscas organizadas e personalizadas que permitam visualizar informação relevante; 
   7.	Suporte durante o estágio, com um sistema de anotações e comentários que permite comunicação entre estagiário e orientador ou 
até o registo de anotações privadas.