        A Escola Superior de Media Artes e Design é sinónimo de
qualidade, dinamismo e inovação.

       A Escola Superior de Media Artes e Design (ESMAD) é uma
unidade orgânica de ensino e investigação, que goza de
autonomia académica e pretende continuar como uma escola
de referência nacional e internacional. No exercício da
sua autonomia, tem como missão a intervenção e o
desenvolvimento da formação graduada e pós-graduada, a
investigação e a cooperação com a sociedade. 
     Procurando
destacar-se enquanto instituição pública de ensino
superior, a Escola de Media Artes e Design desenvolve um
paradigma de formação de qualidade, centrada na adaptação
e adequação das infraestruturas que oferece, no fomento
da sua investigação e no mérito do seu corpo docente.
   A
ESMAD confronta-se hoje com grandes desafios. A mudança
para Vila do Conde/Póvoa de Varzim constitui uma
oportunidade para modernizar e consolidar a nossa
identidade, através do empenho e participação de todos,
na busca contínua pela excelência e através de soluções
criativas, que transformem esta escola num projeto
vitorioso.
     Com a mudança, assumimos também o compromisso
de contribuir para o desenvolvimento nacional e regional,
enquanto escola parceira privilegiada de empresas e de
outras entidades, na cooperação em diversos projetos e
programas e na prestação de importantes serviços à
comunidade.
      É assim que, diariamente, docentes e
estudantes somam esforços, traçam metas e materializam
estratégias numa contínua valorização do conhecimento no
campo das Artes, do Design e dos Media. Confio que, com
o empenho e participação de todos/as, a ESMAD continuará
a ser sinónimo de dinamismo e inovação, no panorama do
Ensino Superior nacional.

     A Presidente da ESMAD

     <b>Olívia Marques da Silva</b>